Esto no es el aula.
Está a la vuelta de la esquina.
Vamos. Vamos. Ven.
¿No es esa la señorita Seo?
Déjame ayudarte.
No me robes el mío…
Ji-yeon. ¿Qué pasa?
Déjame llevarlos.
Pero necesito ir a clase.
Tengo el examen simulado mañana.
Te llevaré a tu clase.
¿Sabes dónde está?
Sí.
¡Cariño!
Soporte Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué pasa?
¿Qué le pasa? ¿Cariño?
Primero, Min-woo, al hospital.
Llevémosla al hospital.
Te llamaré. Deja que la lleve.
Vamos.
Esperar.
¿Estás bien?
¿A dónde vamos?
Llamé al Dr. Kim. Nosotros...
Ir a casa.
Primero el hospital. Hagámoslo, ¿quieres?
Solo quiero ir a casa y descansar. Más tarde.
El médico de la Sra. Seo lo dijo
y yo también investigué un poco.
Si deja de tomarlo, estará bien.
Podría llevar algún tiempo,
pero se recuperará.
¿Cómo puede una persona…?
¿Hacer tal cosa?
Él es su marido y su familia.
Tenemos que fingir que no sabemos.
La Sra. Seo también es muy cuidadosa con esto.
También estoy investigando esto.
Necesitamos más tiempo.
¿Qué tengo que hacer?
¿Dirigir la empresa de forma sólida?
Quiero descansar.
¿Estarás bien solo?
¿Quieres ir a casa?
Te llamo más tarde.
Bueno.
En aquel entonces…
Cuando viniste a verme al aeropuerto,
¿Sabías esto?
Sí.
Bueno.
TABLÓN DE ANUNCIOS DE LA EMPRESA
¿QUÉ PASA EN JARIM?
¿ES CIERTO QUE EL DIRECTOR EJECUTIVO DE JARIM TIENE DEMENCIA?
MIS ACCIONES…
Esto no está bien.
Vamos al hospital.
Debería habértelo dicho con antelación.
A veces aparecen estos síntomas.
Entonces ¿por qué no me lo dijiste?
Deberías haber ido al hospital primero.
¿Por qué sufriste solo? Esto me molesta.
Fui al hospital.
¿Qué te dijo el médico?
¿Por qué te pasa esto?
Es el efecto secundario de un medicamento.
El problema es el medicamento que dejé de tomar
.
¿Ji-woo también estaba allí?
Llevaba los zapatos puestos...
Ah, cierto. Necesito llamar a Ji-woo.
-Todos quedaron impactados.
-Lo haré.
EL WOO
De todos modos ¿qué hacía ese reportero
en la empresa?
Lo llamé.
¿Por qué lo hiciste?
Tenía que buscar información.
Cariño, déjame hacer esta llamada primero.
Estuve a punto de meterme en problemas ¿no?
Sí.
Si no hubiera sido por Kyeong-do,
habría seguido tomando esa droga.
Gracias a él evité la crisis.
Sí.
¿Estás loco?
No.
Debiste haber tenido miedo tú mismo.
No tenía idea
e insistí en ir a Inglaterra.
Intenté huir solo y salvarme.
Debiste sentirte muy frustrado en ese entonces.
Sí. Estaba tan frustrado
que amenacé a Kyeong-do.
Ji Yeon.
Estaré bien. Haré lo mejor que pueda.
Así que no te estreses.
Hay que relajarse, dormir bien
y comer bien para recuperarse rápidamente.
Créeme. Sabes de lo que soy capaz
cuando me meto en esto.
Lo sé. Papá solía decir eso.
"Si Ji-woo realmente se lo propone,
ni diez tipos podrían derrotarla".
-Ji-yeon.
-¿Si?
Divorciarse de él.
Aún no.
¿Cómo puedes ver esa cara todos los días?
Todavía no tengo ninguna razón oficial
para divorciarme de él.
Es un marido muy diligente y dulce
por fuera.
Así que estoy esperando.
Si sigo arrinconándolo
, caerá.
LLAMADA ENTRANTE
LEE KYEONG-DO
No culpes demasiado a Kyeong-do.
Fui yo quien insistió.
Le pedí que no te dijera nada
hasta que yo te lo dijera primero.
Estoy seguro de que él también estaba estresado por eso.
LLAMADA ENTRANTE
SR. KIM
Sí, señor Kim.
Ji-woo debe estar durmiendo.
Las luces están apagadas.
¿Quizás esté bebiendo? ¿Voy a ver?
Ji-yeon ya estaba aquí,
así que estará bien.
Podrás relajarte y dormir un poco.
Está bien. Gracias.
No, estaba aquí porque estaba preocupado.
-Adiós.
EPISODIO 10
-Subgerente Lee.
-Sí.
¿Las cosas no van bien en tu vida?
Todo está bien.
-Te ves completamente decaído.
-No, no lo estoy.
Ey,
Ven a probar la lectura del tarot conmigo.
Encontré un lugar.
Bien. Que lo disfrutes.
Estoy interesado.
Olvídalo. ¿De qué
tiene que preocuparse un niño rico?
Vamos…
Subdirector,
¿un café?
Claro. Sí.
Kyeong-do, recibí una llamada de An Da-hye.
¿Qué dijo ella?
Que tiene una pregunta y quiere reunirse.
Estoy muy nervioso.
Agenda una visita. ¡Vamos!
Yo lo haré, pero tú entra solo.
Ella se enojaría y no diría nada.
Pero tengo miedo.
Oye, oí que era un desastre. ¿Verdad?
Maldita sea.
¿Qué estás haciendo aquí?
Qué amargo. Oye, añádele edulcorantes.
¡Caramba! ¿Cuántos shots le pusiste?
Dolor, dolor, dolor en el culo que eres.
Espera, ¿qué quieres decir? ¿Qué desastre?
JARIM. La compañía de tu novia.
-Solo bebe esto.
-Oye.
Sólo estoy comprobando los hechos.
¿Estas escribiendo sobre ello?
¿Qué es?
¿Qué está sucediendo?
Oye, sal y vuelve al trabajo.
Siempre me dejas fuera.
Los ancianos están hablando. ¡Salgan!
-¿Qué…?
-¡Ahora!
Está bien, caray.
Bueno.
Antes de escribir sobre ello,
primero entrevista al médico del CEO Seo.
Entonces ¿es demencia?
Te programaré una entrevista.
Asegúrate de tener toda la información correcta.
¿Estás actuando como su yerno,
organizando una reunión con su médico?
Oye, no estoy bromeando.
Está bien, te escuché.
Si esto sale bien,
consíganme un trabajo en el equipo de relaciones públicas de JARIM.
Sería bueno escribiendo comunicados de prensa.
Estás loco de remate.
Oye. Mire, señor Lee.
Espéreme. ¡Qué temperamental es,
señor Lee!
Es un alivio que te vaya bien
en la empresa después de incorporarte.
Todavía tengo un largo camino por recorrer.
¿Hablaste con tu hermana ayer?
¿Qué te dijo?
Ten cuidado.
Actúa como si aún no supieras nada.
Ella me dijo que no me preocupara por ella.
y centrarnos en la empresa,
asesorándole si es necesario.
Le dije que descansara.
¿Qué tiene de importante la compañía?
Lo sé.
¿Y Lucas? ¿Cómo va todo?
Hay ruido en la empresa.
No se calmará hasta que tengamos buena energía.
Los ejecutivos murmuran sobre ella.
Si JARIM se vuelve muy barato
incluso antes de que nos demos cuenta…
Kang Min-woo llevaba
mucho tiempo planeando vender la empresa.
Él fue quien
informó sobre Cho Jin-eon.
Eso es lo que también me preocupa.
No es como si tuviera algún poder.
Me miran fijamente
porque tengo fama de ser el alborotador.
Necesito tu ayuda, Min-woo.
Necesitamos proteger la empresa.
No hace falta mencionarlo.
De todos modos, no te preocupes demasiado, Ji-woo.
Mantén la calma, ¿de acuerdo?
Sí.
Si traemos de regreso a Ro-a,
¿no ayudaría eso a Ji-yeon a relajarse?
También hay buenas escuelas internacionales
aquí.
Si Ro-a se queda cerca de ella, Ji-yeon...
Has madurado.
Si hubieras sido así antes,
tu hermana no habría estado tan estresada.
y me sentí apoyado.
Más vale tarde que nunca. Es algo bueno.
Los días soleados realmente llegan.
Mi suegro estaría feliz.
LLAMADA ENTRANTE
LEE KYEONG-DO
LLAMADA PERDIDA
LLAMADA ENTRANTE
LEE KYEONG-DO
Sí.
¿Qué hay de la cena? ¿Has comido?
Sólo un poquito.
¿Qué pasa contigo?
Yo también.
¿Estás decepcionado de mí?
No puedo describir lo que siento.
Estoy agradecido pero frustrado.
Lo siento.
¿Dónde estás?
Aquí.
Estás adelgazando.
Te estás saltando comidas.
¿Cuanto tiempo llevas ahí?
Durante algún tiempo después de salir del trabajo.
Kyeong-do.
No sé qué es este sentimiento.
Protegiste a mi hermana
cuando yo estaba vagando.
Pero ¿por qué me vino a la mente de forma tan egoísta el incidente del aeropuerto ?
"Tal vez Kyeong-do no me detuvo por amor".
"¿Lo obligaron porque Ji-yeon se lo pidió?"
No es momento de pensar en eso.
¿No soy tan egoísta?
¿Tener esos pensamientos?
¿Sabes qué, Ji-woo?
Cuando fui a buscarte al aeropuerto,
estaba pensando:
"La enfermedad de la hermana de Ji-woo
"me está dando una excusa."
De lo contrario no tendría
otra excusa para detenerte.
"No tengo más opción que detener a Seo Ji-woo".
¿No soy muy egoísta
por tener ese pensamiento?
Pero en ese momento, nada importaba.
"Sólo si no te vas."
"Ahora que estás soltera de nuevo..."
"Sólo si te quedas cerca de mí."
Eso era todo en lo que podía pensar.
Si eso no es amor,
¿qué es?
Abrázame.
Tenía miedo.
Me tienes.
Estoy aquí mismo.
Sólo actúo entre semana.
Es un gran teatro.
¡Dios mío!
¿Interpretar el papel principal en un espectáculo tan grande?
¿Mi Cha Woo-sik está desempeñando el papel principal?
Tres personas se turnan para actuar
y yo sólo lo hago una o dos veces por semana.
Aún así, es un papel principal.
Ser amable tiene recompensa.
Por fin te van a pagar.
Eso me recuerda. El sueldo.
Interpretar a Godot debería ser muy rentable.
Consigamos una cama nueva para Dong-won.
¿Qué pasa con el dinero que recibiste
por pintar a Ji-woo?
Le compré a tu madre un collar con eso.
Diez don de oro puro.
Sus amigos llevan algo pesado
o lo que sea.
Incluso nos dio un edificio.
Puedo hacer eso por ella.
Ese es el tipo de nuera que soy.
Bien.
¿Por qué no sale?
Enfermedad de Woo. ¿No Woo-sik?
¿Se ha ido?
¿Lo gastaste todo?
¿Cuándo eres padre y sustentador de familia?
Bien…
Se-yeong, había algo
que realmente quería.
Así que lo compré.
¿Qué compraste?
Algo sobre compras desde casa.
¿Compraste el televisor al final?
Espera. No. Espera. No es eso. Espera.
Espera. Dame un segundo. Déjame encontrarlo.
¿Qué es?
PAQUETE TURÍSTICO FAMILIAR A DA NANG
5 NOCHES 7 DÍAS PRECIO ESPECIAL
-¿Vietnam?
-Es solo que…
Quiero decir, también deberíamos viajar al extranjero, ¿no?
Este edificio vino con el préstamo,
por lo que fue muy difícil pagarlo.
Trabajé a tiempo parcial haciendo entregas y todo eso
y nunca gané un sueldo decente.
Nuestro pobre Dong-won.
Démosle la oportunidad
de tomarse una foto de pasaporte esta vez.
Se-yeong?
Lo siento. No llores.
Todo esto es culpa mía.
Lo cancelaré. Puedo obtener un reembolso.
Te juro que puedo recuperar mi dinero, ¿de acuerdo?
¡Miel!
Sí.
¡Buen trabajo!
¡Gracias!
Por eso te amo.
Eres muy genial
Oh, Dios mío, Se-yeong. Muchas gracias.
Quiero decir que no es reembolsable
así que tenía mucho miedo.
-Estaba muerto de preocupación.
-Dong-won.
Dong-won, ven aquí.
-Mi bebé.
-Vamos de viaje.
-Dong-won, el pasaporte…
¿Por qué lloras?
CENTRO CORRECCIONAL
MINISTERIO DE JUSTICIA
¿Me seguiste?
No tengo nada que decirte, pero…
Tengo algunas preguntas.
¿Cómo qué?
¿Por qué querías conocer
al reportero Kim Doo-jin?
¿Por qué quieres saberlo?
Conoces a Kang Min-woo, ¿verdad?
Por supuesto.
Es el cuñado de Cho Jin-eon.
Quiero saber qué pasa entre ustedes dos.
¿Cómo lo ves?
Permítame reformular la pregunta.
¿Por qué crees que informó
lo que pasa entre tú y Cho Jin-eon?
¿Está bien que un periodista
revele quién es el informante?
No sabía que él era el informante.
Lo recibí por correo.
Me enteré por otra vía.
¿Lo conoces bien?
No.
Sólo dijimos hola.
Quizás nos vimos una o dos veces.
Pero es curioso.
¿Quién carajo se cree que es ese cabrón
para avisarle a la prensa sobre mí?
Si simplemente tenías curiosidad
sobre el informante,
Entonces ya no necesitas
al reportero Kim, ¿verdad?
Reportero Lee.
Sí.
Lo único que pido es una cosa.
No puedo esperar a salir de aquí.
¿Por qué carajos estoy atrapado aquí
cuando Cho Jin-eon está en libertad condicional?
No soy el único que consumió drogas.
¿Quién me sacará de aquí?
Cho Jin-eon no contesta el teléfono.
Entonces pensé que debía encontrar al informante
a través del periodista y fastidiarlo.
Pero entonces,
¿Qué podía hacer
si ni siquiera podía alcanzarlo?
Entonces sabías que
Kang Min-woo era el informante,
Y necesitabas que el reportero Kim lo confirmara.
Oh Dios. ¿Eso es lo que dije?
Los periodistas siempre me pillan con tanta facilidad.
Incluso en mi mejor momento.
Ya contactaste a Kang Min-woo,
pero no responde.
¿Que quieres saber?
¿Por qué querrías
arruinar a Kang Min-woo?
La razón por la que lo elegiste
como la cuerda para sacarte de aquí,
La peligrosa razón por la que hizo eso...
Eso es lo que quiero.
No hay ninguna razón peligrosa para hacer eso,
reportero Lee.
Digamos que sí lo hay.
Como una película, digamos que la hay.
¿Entonces me salvarás a mí
en lugar de a Kang Min-woo?
El tribunal le impondrá pena
de acuerdo con la ley.
No tienes nada
No tienes poder. No tienes respaldo.
A menos que tengas una buena tarjeta, no vengas.
Yo también tengo una rutina.
Es difícil matar cada día
de mi condena aquí.
Didroxina.
Kang Min-woo reaccionará a eso.
¿Didroxina? ¿Ese es el botón
que activará a Kang Min-woo?
Todo empezó con el artículo que escribí.
"El Alzheimer del director ejecutivo de JARIM..."
No es Alzheimer.
Kyeong-do, esto es bastante serio.
¿Hasta dónde planeas llegar?
¿Adónde va ese imbécil?
Tengo que llegar primero.
EQUIPO DE ECONOMÍA
MA SUNG-CHEOL
Ey.
Oye, ¿leíste el artículo?
Estaba trabajando. Lo leeré pronto.
¿Te quedó bien?
Ni siquiera eres mi jefe de departamento.
¿Cómo te atreves a comprobarlo?
-Encuentra el artículo.
-Está bien.
JARIM, CEO de SEO, JI-YEON
'EL EFECTO SECUNDARIO TEMPORAL DE LA DIDROXINA'
NO ES UN PROBLEMA EN EL MANEJO
¿Demencia?
¿Si tomas Didroxin de forma incorrecta
puedes sufrir demencia?
Sí. Claro.
¿Seo Ji Yeon?
¿De JARIM Apparel?
Nada de mierda.
Es un completo imbécil. Escucha.
Envíale otra entrega rápida.
Esta vez, ponlo como...
"Didroxin, una visita solicitada."
Tan simple como eso.
Yoo Dan-bi no lo publicó ella misma.
Lo publicó su amiga y la etiquetó.
En comparación con el año pasado,
el presupuesto para sus publicaciones es diferente.
Obviamente tiene más dinero.
¿Algo más que destaque?
Bueno, parece que está publicando
menos que antes.
Ella claramente está consciente de algo.
¿Qué tal su rutina después del trabajo?
A ella le gusta mucho el Pilates.
Pero ella siempre toma una bebida
después de clase.
Entonces ¿qué sentido tiene todo esto?
Ella va a sus lugares habituales
de forma aleatoria.
-¿Sola?
-No.
Ella es una persona con información privilegiada.
Con caras nuevas casi siempre.
Aquí.
Come. Cuando tienes bajo nivel de azúcar,
no tienes energía.
¿Pero no crees que esto está mal
a las diez de la noche?
Come con sentido del deber
como si el futuro de JARIM dependiera de tus armas.
Aquí.
Buena chica.
¿Cómo está Ji-yeon?
Madre, no necesitas preocuparte demasiado.
Ji-yeon es la misma de siempre.
Ya leíste el artículo.
La enfermedad no es tan grave
¿Cómo es el ambiente en el trabajo?
El ruido se apagó cuando dijimos
que era el efecto secundario de un medicamento.
Sólo que todavía eres sensible al respecto.
Te hará enfermar.
Disculpe. Déjeme hacer una llamada rápida.
Sí, adelante.
Oye. ¿Cuándo llegaste aquí?
En este momento.
¿Qué estabas haciendo en la habitación de mamá?
Bueno, me preguntaba
si teníamos que cambiar los azulejos del baño.
Dijo que estaban resbaladizas.
¿Lo hizo ella?
¿Por qué le prestas menos atención que a mí
siendo su hija? ¡Vamos!
Adelante.
Estoy aquí con Ji-woo.
¿Ji-woo también? Date prisa.
Tengo una reunión, así que me tengo que ir.
Bueno.
Iba a mantenerlo
entre Ji-woo y yo hasta resolverlo.
¿Qué te ha hecho este hombre?
Antes de eso…
Creo que va a...
Revelar nuestra historia de madre e hija.
¿Que historia?
¿Acerca de Ji-woo?
¿Que ella no es hija biológica de papá?
¿Él va a revelar eso?
Creo que sí.
Más vale que nos preparemos para ello.
¿Por qué llega tan lejos?
Termino
atándote.
¿Cómo puedes demandarme? Estoy herido.
Min Woo,
Comprar y vender JARIM requiere
mucho más que comprar una tienda de barrio.
Bien.
Nada garantiza
que Aaron lo invierta en JARIM.
Lo sé.
Entonces ¿por qué sigues posponiéndolo?
No muestras ninguna acción.
Necesito encontrar una manera de vivir también.
¿Crees que 30 mil millones de wones es una broma?
El mercado de valores está fluctuando
porque Seo Ji-woo reclutó a Lucas.
JARIM nunca estará a la venta.
Tienes razón.
Nunca pensé que Seo Ji-woo ayudaría.
"Yo-woo."
"Jun-soo."
Bae Jun-soo.
El mercado de valores está fluctuando. El
valor de JARIM subió.
Así que si está en el mercado,
todo el mundo estará ansioso por comprarlo.
Incluso sin el fondo de Aaron,
la gente morderá el anzuelo.
Entonces necesitas adularme,
no demandarme.
¿Estás seguro de que ya está a la venta?
¿Seo Ji-yeon está dispuesta a venderlo?
Ella obviamente no lo hará.
¡Tendré que hacer que ella acepte!
Estoy ocupado trabajando en eso,
¡Por eso estoy comiendo pescado crudo
en lugar de una comida adecuada!
Seo Ji-woo,
ella no es la hija del presidente Seo.
Estuve ocupado
enviando la prueba de ADN hoy, amigo.
La demencia de Seo Ji-yeon,
Seo Ji-woo siendo un hijo ilegítimo...
Esto crea un riesgo de gestión.
Hablé con el director ejecutivo Choi.
Una vez que se publique el artículo sobre Ji-woo,
Seo Ji-woo será expulsado.
Entonces Seo Ji-yeon se tambaleará.
¿Crees que lo que diga Seo Ji-yeon
la gente lo escuchará?
¿Pero cómo puedes hacerte la prueba de ADN
si tu padre ha fallecido? ¿Estás seguro?
Lo busqué.
Una prueba de ADN de las hermanas y la madre.
demuestra que tienen padres diferentes.
Estoy bien, pero estoy preocupado por mamá.
La empresa también vendría a buscarme.
¿Estás seguro de que estarás bien?
Sí. Bueno…
Mi teléfono estará en llamas
y me bombardearán con mensajes de texto.
Como cuando se supo la noticia de mi divorcio.
Todo se calmará después de un tiempo.
Kang Min-woo no dejará pasar esto.
Vamos a adelantarnos a él.
Juro que Kang Min-woo jugará un juego.
Y si eso sucede,
quien lo juegue primero, gana.
Pero entonces tú…
Eres inteligente
Usted se ganó el título de Subgerente.
Sentarse.
Déjame tomar prestado un bolígrafo.
-Oye, eso es mío.
-Vamos.
Déjame usarlo solo esta vez…
Oye, estás aquí.
Hola.
¿Ya tomaste café?
También tenemos té de lágrimas de Job.
Café, por favor. Helado.
Subgerente Lee.
Dos americanos helados.
Venga conmigo.
-Tres americanos helados.
-¿Qué?
-¿Primera vez que visitas una empresa de prensa?
-Sí, es interesante.
El equipo de entretenimiento
está al final del pasillo.
Este es el equipo de Política.
El equipo de Actualidad está ahí.
Por aquí.
-Pero…
-Eso significa, "Saber cuándo unirse".
¿No vas a tomar café?
Sí, señor.
Pero por qué…
Espera. ¿Qué?
Dios mío…
Me gustaría que escribieras el artículo.
¿A mí?
La temperatura de tus palabras
sería diferente.
Que no me quieras tanto
también es señal de interés.
De alguna manera podría inducir simpatía, por favor.
La gente no te compadecería por eso.
Simplemente muéstrate tal como eres.
¿Tal como soy?
Sí.
Suena bien.
Por favor, escríbelo como un artículo especial.
Sería mejor un par de fotos.
Vale, claro. En cuanto a las fotos…
No estás usando fotos al azar
de Internet…
¿eres?
¿Qué es, un perro que necesita cagar?
¡Maldita sea!
Encontraré un fotógrafo.
Puedo hacerlo hoy.
¿Te gustaría ir a la peluquería?
Tardará un poco.
Claro, gracias.
Gracias por regalarnos un artículo.
Seguramente obtendrás vistas explosivas.
Un hijo ilegítimo fuera del matrimonio.
Es una bonita palabra clave.
Nos vemos luego.
Sí, claro.
Cuídate. Nos vemos luego.
Adios. Gracias por el café.
¿Entonces la conocerías directamente?
Es demasiado grande para un simple subgerente.
Hola. Soy la leyenda
del equipo de entretenimiento de Dongwoon Daily.
¿Quién lo dice?
¿Porque ella sonríe así?
Espera, esto es bueno. Me gusta el tercero.
Es perfecto con la brisa.
Dios mío.
Aún así ella es bonita.
Tan descaradamente bonita.
¿Cuando te enteraste de eso por primera vez?
Yo tenía 28 años.
¿Y no te habías dado cuenta hasta entonces?
No.
Así era mi padre.
Quizás me amaba más que a mi hermana.
Cuando te enteraste,
debiste tener muchas cosas en la cabeza.
Mucho…
Tenía muchas cosas en la cabeza.
¿Cómo decirlo? ¿
Debería decir que me pareció ridículo?
No merecía todo lo
que daba por sentado.
Esa sensación de autodestrucción.
Todo lo que me rodea,
la gente y el entorno...
Me avergoncé de todos ellos.
Así que en ese entonces, me escapé.
De todo.
Desde entonces, ¿has hablado
con tu padre, tu madre o tu hermana?
No.
Cuando me estaba escapando a los Estados Unidos,
Mi padre y yo hablamos
de esto y aquello en el aeropuerto.
Aunque estábamos hablando de otras cosas,
el mensaje fue "gracias",
"Te amo" y "Te aprecio".
Fue hace muy poco
cuando tuve esa conversación con mi madre.
Esta entrevista,
No debe haber sido una decisión fácil,
no sólo para ti, sino para ella también.
Aún así ella aceptó.
Si dices que no, no lo haré.
Saldrá de todos modos.
Kang Min-woo, ese hombre,
Incluso me hice la prueba de ADN.
Aunque esto es obra mía,
¿Cómo puedo vivir con eso?
¿Cómo voy a vivir con la cabeza en alto?
Pero…
Fue duro para mí.
Lo pasé muy mal en aquel entonces.
Tu papá estaba tan loco por el trabajo
que apenas lo veía.
Estaba atrapado en una casa tan grande como un palacio.
Apenas podía comer.
Me sentí morir.
No me escapé a París para hacer eso.
Mientras vivía allí, simplemente…
Pasó…
¿Sabes que?
Lo que me torturaba era…
No es tu elección.
Fue que convertiste tu culpa
en culpa hacia mí.
Estaba completamente a oscuras.
Y me odiabas…
mucho…
Eso es lo que me torturaba.
Mi vida,
Está llegando a su fin.
Pero tú…
¿Estarás bien?
Sí.
No será tan efectivo.
Porque nunca he estado bien.
Quizás podrías haberlo mantenido en secreto
dentro de tu familia.
Me gustaría preguntarle el motivo por el cual
aceptó esta entrevista.
Antes de que mi padre falleciera,
Él siempre quiso que le ayudara
con el trabajo de la empresa.
Pensé que sería una vergüenza de mi parte,
así que seguí huyendo de ello.
Pero ahora es el momento de ayudar a mi hermana,
la directora ejecutiva Seo Ji-yeon.
Y trabajar duro para JARIM Apparel
es una forma de agradecerle su amabilidad.
Revelar y explicar mi situación
sería el inicio de todo eso.
Muy bien.
SU PADRE
QUE LA CRIÓ CON CORAZÓN
ENFOCÁNDOSE EN JARIM PARA DEVOLVER EL AMOR DEL PADRE
EL AMOR DEL DIFUNTO PRESIDENTE, LA RAÍZ DE JARIM
¡Ésta es una nueva cara de SEO JI-WOO
, pero sigue siendo impactante!
ELLA SUENA CONFIABLE LOL - ELLA ES HONESTA
Y ESPERA CON ANSIAS EL CAMINO DE SEO JI-WOO
LA SEGUNDA HIJA DE JARIM
EL SECRETO DE SU NACIMIENTO
EVALUACIÓN DE ADN - SE SOSPECHA
QUE NO COMPARTEN PADRE BIOLÓGICO
Ella está jugando inteligentemente.
¿De vacaciones?
¿Se fueron al extranjero cuando hubo un incidente?
¿Con quién se supone que debo comer makgeolli?
Maldita sea.
Hola, soy Kyeong-do.
¿Qué?
Oye, Kyeong-do,
-¿Qué haces aquí?
-Hola.
¿Qué es eso?
Lo sabía.
Estáis todos deprimidos, arruinando vuestra belleza.
-¿Qué es eso RV?
-¿Qué te parece?
Es el carruaje de calabaza que viene a recogerte.
¡Oye, sube!
Eso es increíble.
Señor Kim, buenas noches.
-Ji-woo aún no ha comido. Necesita comer.
-Está bien.
-Buenas noches.
-Conduce con cuidado.
Ven aquí.
¿Es tu primera vez?
Sí. ¿De dónde sacaste esto? ¿De quién es?
¿A quién le importa? Lo importante es que
lo estamos usando ahora mismo. Simplemente disfrútalo.
¿Tienes licencia?
¿Puedes conducir algo tan grande?
Tengo una licencia.
En fin, ¿adónde vamos?
Estoy muerto de cansancio.
Puedes descansar.
Tenemos una cama y una cabina de ducha.
Yo cocino. Nada de qué preocuparse.
¿Por qué estás tan emocionado?
Ni siquiera viniste.
Estaba ocupado.
Compré una luz para colgarla afuera.
Tengo cosas para la barbacoa.
Tteokbokki, ramyeon, tengo de todo.
Estaba ocupado. Muy ocupado.
¿Podrás terminarlo hoy?
No, lo conecté.
Quizás la luz esté rota.
La probé en casa, pero tenía prisa.
Tengo hambre. Vamos a comer ramyeon.
¿Para qué comer ramyeon si tenemos barbacoa?
El ramyeon es de postre.
Siéntate aquí y descansa un poco.
Verás mi habilidad para hacer fuego. Siéntate.
Oye, está ardiendo.
O no.
Siento que alguien me está observando.
Quizás por eso.
Podemos tener la carne de postre.
Cierto. No deberíamos ser tan estrechos de miras.
Creo que nuestros antepasados
​​​​inventaron buenos proverbios.
Si es para menospreciarme, deténgase.
"El hambre es el mejor acompañamiento".
Un proverbio como ese es muy apropiado.
¿No te parece poético?
El té huele bien.
Es de Inglaterra. Te gusta Inglaterra.
Creo que está haciendo un poco de frío.
Aquí.
¿No fue difícil?
Bueno... Es solo que...
Sólo un poquito. Fue un poquito duro.
Tenías un bonito atuendo.
¿Estuviste allí?
Nuestro Ji-woo luce genial con cualquier cosa.
Me detuve por un segundo.
Para ver cómo estabas.
Deberías haber venido a saludarme.
Porque me sentí mal.
Por pedirte que hicieras eso.
Me sentí mal y no pude saludar.
Idiota, ¿por qué te sentirías mal?
Estoy agradecido.
Gracias, Kyeong-do.
Estoy avergonzado.
Entonces…
¿Qué tal un beso?
¿Debemos?
Gracias.
Oye, esto es una locura.
¿Qué harías sin mí?
Aquí.
Todavía tengo sueño.
Dame un caballito.
Creo que eso me despertará.
No puedo hacer eso con el estómago vacío.
¿Por qué no? Llevaste a Bella Jin.
Eso fue por negocios.
Tú y yo,
Necesitamos apreciarnos unos a otros.
No realizar entrenamiento de fuerza con el estómago vacío.
Aquí vamos.
Lindo.
Creo que necesito quedarme así
diez minutos más.
¿Diez minutos?
Seguro.
Dios mio, ¿creen
que están filmando una película?
¿Quién va a trabajar desde aquí?
¡Señor Kim!
¡Buen día!
¿Te estás riendo? ¿Cómo puedes estar riendo?
Aún así, Kyeong-do es el único
que hace reír a Ji-woo.
Gracias.
Estuvo bien. Gracias.
¿Qué es lo que saca?
Lee Kyeong-do, ¿qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Para qué era esa autocaravana?
¿Cubriste a alguien importante? ¿
Para hacerme feliz?
No. Sólo estaba tratando de ver
cómo es venir a trabajar en una casa rodante.
-¿Condujiste en RV sin ningún motivo?
-Sí.
¿Qué tiene que ver un RV
con cubrir a alguien grande?
Érase una vez un día en el que
Lee Kyeong-do trabajaba muy duro.
Cuando el actor Ha Min-su estaba en su mejor momento, nadie
podía cubrirlo. Estaba demasiado ocupado.
Luego Lee Kyeong-do alquiló una autocaravana.
Básicamente lo secuestró y
lo llevó de Seúl a Busan.
Al parecer, quedó tan conmovido
por el esfuerzo de Kyeong-do que dijo que sí.
¿Qué crees que hizo durante ese tiempo?
Le dio cervezas al actor para que se hiciera con una primicia.
Tú y tus pequeños trucos.
¿Pequeño? Ven aquí, imbécil.
No…
¿Sabes qué es más asombroso?
Ha Min-su compró esa autocaravana.
-Exactamente.
-Desde entonces,
Condujo la autocaravana hasta el set.
Subgerente, ¿consiguió usted buen dinero
de la empresa de vehículos recreativos?
No soy como tú.
¿Y aún así no tienes nada hoy?
Reuní información sobre mí. "¿Quién soy?"
¿Estas cagando con tu boca?
Nunca nos llevamos bien. Te respeto,
pero no nos llevamos nada bien.
Piénsalo de nuevo. Nos llevamos bien.
-No lo hacemos.
-Totalmente lo hacemos.
No, en absoluto.
Dios mío, no me llevo bien con ninguno de vosotros.
El maeuntang aquí
es tu favorito, ¿verdad?
Mi padre me lo dijo.
A menudo se ofrecía a tomar soju aquí.
Dámelo.
Gracias.
Ayudar a sí mismo.
No me extraña que seas un cliente habitual aquí.
Supongo que tienes algo que decir.
Creo que ya lo sabes.
Las cosas se están poniendo serias
entre los ejecutivos.
Los empleados hablarán de ello
y eventualmente dejarán de hacerlo.
Pero los accionistas no lo harán.
Les pido a los ejecutivos y a los accionistas que los tranquilicen.
Sé que puedes hacerlo.
Puedo.
Pero, señora Seo,
Tampoco me siento del todo cómodo
con esta situación.
Mi padre tampoco se habría sentido
cómodo.
cuando desviaste al diseñador de MANZAAR
para lanzar una nueva marca.
Yo también lo sé.
Cuando mi padre estaba en el hospital,
me contó ese incidente.
Lo enterró sin avisarles a los ejecutivos
ni a los accionistas, ¿sabes?
Él dijo:
"Ella te ayudará al menos una vez".
Es hora de tener esa única oportunidad.
Disculpe.
Un soju, por favor.
En el momento,
Ni siquiera dijo que estaba decepcionado.
Así era él.
Presidente Seo Won-seok.
Sólo esta vez.
Si hay algún problema
con el director Seo Ji-woo nuevamente,
Es posible que su seguridad tampoco esté garantizada.
Esa es la atmósfera en este momento.
Sírveme un vaso también.
Gracias.
Supongo que fue entonces cuando...
¿Que es cuando?
Cuando te lastimaron,
Ji-woo debió haberse enterado entonces.
Quizás por eso se fue.
Aún así, creció y se convirtió en una persona brillante.
Sí.
¿Deberíamos invitarla a cenar?
Kyeong-do lo odiará.
-¿Verdad?
-Sí.
Debiste haberme dicho
que vendrías a mi casa.
No sabía que te habían invitado también.
Un hijo no es un huésped al que se debe invitar.
Un invitado vendría cuando fuera invitado.
Normalmente estás en la lavandería.
Aquí. Come.
Gracias. Me encanta el yukgaejang.
Disfrutar.
Sí. Gracias por la comida.
¿Tienes antojo de soju?
La gente hace ese sonido
cuando come comida picante.
Verás, este es exactamente el sabor
que esperaba cuando lo vi por primera vez.
Deberías haber abierto un restaurante
en lugar de una lavandería.
Gracias por la comida.
¿Bulgogi también? Gracias.
¿Puedo tener este bulgogi también?
Tanto como quieras.
Tan lleno. Dios mío.
Aquí.
Fue una buena comida.
EN SILENCIO
-¿Béisbol ahora?
-Bueno,
Lo silencié.
Deja de ver béisbol.
Ahora no es el momento.
Verás…
¿Qué?
Bueno…en mi opinión…
Dejar lo que te gusta, sea lo que sea…
Bueno... es increíblemente difícil.
Aún así, el béisbol no es dañino.
Qué lindo.
Es saludable. Previene la demencia.
¿En realidad?
¿Mejor que Go-Stop?
Por qué, Go-Stop tiene un riesgo de juego.
Sí. Tienes razón.
-Es un éxito.
-¿En serio?
¿Qué sentido tiene el golpe del otro equipo?
¿Eres fan de Hanyeong?
¿Los has visto perder 7 a 0
y luego darle la vuelta 8 a 7?
No, desafortunadamente me lo perdí.
¿Te gusta el béisbol?
Un poco.
-Tenemos algo en común.
-Por supuesto.
Déjame darte un trozo de manzana.
-No lo pelé.
-Gracias.
Tal vez si Seo Ji-yeon
hubiera nacido fuera del matrimonio...
¿Pero Seo Ji-woo? ¿Y deshacerse de ella?
Esto no afectará a la gestión.
Eso es demasiado débil. Eso no lo hará.
Un nocaut no es la única forma de ganar.
También se puede ganar por decisión.
¿Sabes
a qué son más sensibles los coreanos?
Negocios.
La esposa del difunto presidente de JARIM, Seo,
tuvo una aventura.
Y su hija también tiene una aventura.
Creo que este callejón es bonito. Es acogedor.
Quizás sea cierto que una pareja casada
tiene gustos similares.
Me estás copiando.
No te excedas.
Bueno.
Me gusta como suena.
Callejón.
Capitán del callejón.
Entrada del callejón.
Deberías haberte quedado en el Equipo de Cultura.
¿Sabes que?
Se siente extraño
cenar juntos así.
¿Por qué?
¿Es como visitar la casa de tus suegros?
No.
Quiero decir que me gusta.
Es agradable.
Es como un callejón. Un callejón acogedor.
Vivamos como este callejón.
La esposa del difunto presidente de JARIM, Seo,
tuvo una aventura.
Y su hija también tiene una aventura.
Habrá un boicot a JARIM.
Será solo cuestión de tiempo
hasta que echen a las hermanas.
Y la empresa se venderá.
Entonces, ¿te vas?
¿No sabes cómo es este campo?
Es mejor esconderse. ¡Podríamos morir!
Simplemente vete a vivir al extranjero.
-Director Seo Ji-woo.
-Director Seo,
¿No crees que eso es irresponsable?
¡Entonces déjenla vivir como adúltera!
Estoy aquí
porque el perro ladraba demasiado fuerte.
Kang Min-woo,
te quedaste sin balas, ¿verdad?
Iré, y si no lo soporto,
volveré.
Ji-woo, vamos…
vivir bien